嗯中午好嗯我们中午吃啥呀
哎要没电了不知道吃啥
好谢谢
如此你这般的刚不吃午饭
是吃的水煎呀
团子们哎呀团子没睡着
难道不是水仙客呀
嗯谢谢红魔鬼的舰长
谢谢好魔鬼宝的订章
嗯嗯谢谢点亮嗯哎呀
什么情什么样子想睡觉
嗯嗯吃什么
嗯嗯那行把外卖叫了再说
嗯我想想我想想吃什么呢
嗯吃嗯哎呀我们这是午饭电台吗
肯定的先把吃的叫上
嗯先把吃的真那叫声
昨天晚上错定了很生气
织围巾十六零九
嗯我想想吃什么
嗯你的少女不行要要没电
哎呀手机要没电了要没电了
要没电那你继续
哎我充电器没放在这房里嗯
充上了
充上了除了然后呢睡觉为什么不给手
机充电懒得弄
嗯我懒得把充电器挪来挪去
嗯你用电脑电脑旁边
嗯所以是的好的好的好的
谢谢大家
可能那个刚不怕丫雅玩艾昧
就怕丫雅玩东水你这很安昧
唱歌打他啥都会可望阔音
欢迎pony这是什么绕口令
嗯嗯我知道了我再买一个
我再买一个充电器
那个是我最美一个特嗯
妮可那边超能嗯嗯嗯嗯嗯明
闺蜜装眼静
主持人中午好看看我
嗯真的假的今天不是星期六吗
明天不播吗
今天周六居然不播吗
不会吧
一般这是哦
我想起来他好像说过一嘴
嗯他就逛漫诊居然还特地说一声吗
不会在麦本上被套麻袋吧
我先把外卖叫了他讲吃什么呢
我想想广州油站这现在吗
应该没有吧这个时间点嗯嗯
糖糖居糖螂居算了吧
糖糖居又贵分量也就那样
嗯
啊那家店脑
我那家店脑积分用完了
还没有在充值呢
大家我昨天睡前
就是我晚上手机上看到一个视频
看起来好诱人是一个教程
教怎么西红蛋嗯
教教怎么做西红柿炒蛋的
但是他做法可能会稍微有点不一样
就是是他们那个西红柿炒蛋是什么什么什
么丝状版的
他那个蛋是用丝丝状裤
像那种勾丝一样的感觉的那种
就说很滑很嫩很很好吃很好吃
他好像是不是炸弹拉丝的拉丝番茄炒蛋
我看我看评论说那家店去过都觉得非常非
常好吃什么的
给我看的好想吃番茄炒蛋
切合我
嗯我也想我现在想吃鸡蛋
高考一本生不是炸的吗
是是炸的但是它只炸一下
就只下一下锅就捞出来就很很嫩
我搜一下哪里有卖好吃的番茄炒蛋
穿一子就去妹子吗
总之我先搜搜半斤炒蛋吧
嗯嗯哎呀就是一分钱炒单看不看
嗯嗯
嗯前炒蛋套餐我要鸡蛋多多多的那种
我不要全是番茄的
看着好像还行城宝宝
嗯这还行这家店也不贵
但是光一个饭茄炒鸡蛋有点太素了吧
关键炒鸡蛋还是刚出锅的
好吃
那那什么都是刚出锅的好吃
妈妈什么都是刚出锅的好吃
便宜的肯定三千多反定
嗯
我还想吃
哎
再再点个什么肉的吧
送我看看
嗯点了个什么肉类黄
哎我好久没有吃过黄骨鱼了
大家我看到有黄骨鱼炖肉
要隔天的才好吃
嗯嗯卤的炖的东西都要炖比较久
八个手枪腿
八个手枪腿够我吃八天能讲够
我吃八天干炒鸡蛋半夹生番茄
那很可怕点多了你吃不完过
下一顿吃嗯还在数枪腿
我想想嗯黄骨鱼看起来还不错
我好想吃这个黄骨鱼啊
我去我去
我真的想吃这个黄瓜鱼橙是好久没吃了
嗯
搜一下黄骨
云当家黄骨云是比较瘦瘦小小的一条
小的时候小的时候家里还挺经常做黄骨鱼
的黄骨鱼
小的时候困啊就自己就吃一条就吃饱小小
的一条
嗯怀兔嗯我又想吃豆椒鱼头
我的姐鱼头我也想吃鱼头我也想吃
芋头也饿吗
芋头不能买一个
对ohmy嗯我想想我都想吃
我都想吃
人在家都想吃啥都想吃
嗯哇还有大黄鱼我去看大红雨
对胃口小的人又什么都想吃
还挺难受的
哎确实在家确实可啊
又喜欢吃花样多
我去我不会上辈子这是猫吧
大家我不会上辈子真是猫吧
突然就很会猫叫客人很想吃鱼一样
我要吃鱼
嗯我要吃废sh
哇嗯嗯嗯我想想你哎我到底吃什么呢
嗯确实今晚晚上唱歌不不点辣的
咱们咱们别点辣的还是番茄炒蛋的
加个什么不辣的肉真的什么意思
课其实是在说我肚子饿了
你学猪叫学的更好
什么叫是主角角更好猪叫
很容易学啊谁都会猪叫
很真是的谁都会中奖
哎呀谢谢大家的灯牌
忘记了谢谢大家的九二五五的比心
谢谢小明能送我的小猫
不要我不许愿不要鳗鱼饭
嗯
不是喜欢吃鳗鱼
我看干嘛喜欢吃鳗鱼
万于我
说句实话
作为一个广州人我觉得我觉得我说的是日
式
的那种的
叫日式的这种把鳗鱼搞得很甜很甜的饭
这种这种做法完全就是比不过别的这个鱼
的做法
一根呢切成段然后搞得很甜很甜
哼好饿呀就知道你会迟到退一万年
哎呦
特意问你来说是我要告发嫔妾要告发我要
告发我
我刚发现第一口我没睡的时候
他也在回我消息
嗯昨天晚上志雷今天治了好久
哎主要是我拆了重置了
但是前面的步骤已经熟练了
前面织的非常快
哼真的假的
哼他来的早吗
哎嗯嗯嗯两周织出来
我觉得问题还是不大的
咋这样
嗯我们就西红柿炒蛋吧
西红柿怎么回
他有两种蛋他有还有别的蛋
除了西红柿炒蛋也有别的蛋
我想想是西红柿炒蛋糕好一点
还是那种就是干炒土鸡蛋好
算了就西红柿炒蛋吧
然后再加一个苦瓜炒蛋
不要苦瓜炒蛋太太酷了吧
嗯尼主主要是他又呵呵呵
他又半夜的时候又开始他吃完了之后又开
始忏悔
他就是说啊我为什么要吃
为为什么要吃吃完
每次都是吃完之后又开始忏悔
妈呀
嗯我我昨天晚上也犹豫
我昨天晚上一边织围一边织围巾
一边在思考
哎呀我要不要去吃我要不要吃夜宵
我思考着思考着时间过去
然后没吃那就那就没吃
昨晚上我很想吃来着
但是嗯酸汤的应该不辣吧
酸汤应该不怎么辣吧
哦不行我看着写酸辣算了吧
嗯
哎多喝点水
不然晚上又要看看
嗯吃什么呢
我没有吃夜宵
昨天晚上苦瓜我挺喜欢的
我的家
客人是个成熟的人我不会我可以吃苦瓜
这柯兰是个成熟的人我不想养团子好吗
苦瓜我吃的公安还可以呢
真是的我最喜欢吃煲汤
就是包的苦瓜汤
里面的苦瓜很好吃软软的是苦瓜
什么什么瓜我都不挑的
我都吃了
但是不是
但是那种特别酷的苦瓜是因为没处理好
大家有我确实我也碰到过
有一次在一家店吃了那个就是不是包的苦
瓜汤里面的是
炒苦瓜超酷款他那个苦瓜没弄好
没应该没怎么泡水什么的啊
哭哇哭死人了
大家感觉连一点水也没泡
就是哭的要死
感觉做那道菜的那个厨师
感觉他的人生也感觉他的人生也跟那个苦
瓜一样苦
感觉对感觉没焯水就非常苦
一点都没没厨力
哎呀小小攻击一下厨师
我去我真的好想吃这个黄骨鱼啊
四四四四嗯嗯嗯嗯哼就这样吧
配送
嗯
就这样
大家我把IV是软软件更新了
然后我现在装上了微信
不是微信输入法了
大家就是你们昨天给我推荐的微信输入法
我现在换上了我感觉好很多
嗯这个感觉升级了一下软件
感觉好一些了没有那么卡了
我感觉不行
我要回床上躺着把充电器拿走
在这里我不要坐这里
嗯嗯嗯多喝点水多喝点水
嗯确认我要回床上躺着客位啊
今天的饭是风琴炒鸡蛋加一个小炒肉
哎呀哎呵呵闭上双眼很舒服
拥有抱抱我
发现啊我现在回床了
我发现最舒服的嗯
最舒服的还得是不光要闭上双眼
闭上双眼
盖上被子
然后牙小团在旁边给我
哎呀一个人一个人给我按脚
一个人给我按扇臂一个人给我扇扇子
拿这个芭蕉叶扇扇子
一个人给我这个嗯按按背
哼哎呀嗯嗯嗯嗯人家我跟石守香老师发了
消息
但他还没理我
我不知道是不是因为他这个点还没上班
啊
嗯
谢谢柯尔克尔老公的港东克莱是猪啊
哦哈哦对呀哼哼哼哼
哎他不是普罗尼欧萨吗
普罗尼欧莎不是应该二十四小时待命吗
真是的
不是不是问光阴前辈是问电脑配置吗
但是不是说修电脑长示有相信号会更好吗
我就先问他
我说看能不能约个时间远程
然后给我弄一下就是处理一下
就清理一下
我电脑这些的先弄一下
看看先级一下
然后有各方面有什么问题
然后我再去这个找光阴前辈看一下这个配
置
升级一下配置清理电脑还要找人
那那那他比较懂的客呀
清理电脑
那就是纯用无敌的腾讯管家呀
用无敌的腾讯管家呀
不是不是很那个工作日两点长假
他也能回家呢
我电脑上没有什么隐藏文件夹的
我真奇怪了不如三六零吗
三六零不是说很坑吗
试试要我的地要赛的历史记录
说是哎要我的地要赛的历史记录干什么
真是他也要看了
这个有条件也不是不行啊
作为步骤丢下啊赞助一下
待会儿的电脑也不是不行吧
赞助一下我分享给他
真的吗
三六零对不懂电脑是最好的吗
嗯
但是我看大家不都说三六零它占用很高还
是什么的
就是他开着会反而导致卡呵哼
谢谢萌萌贝尔单腿人的好好
什么意思哦
不给你弟不用的时候可以关掉好吗
大家今天是星期六呢
等会儿哎又来搞卫生来着
三六零试图趁我不注意就装些乱七八糟的
东西
我觉得都会
就我感觉就是什么什么软件他们都会
哎呀这我感觉都一样
是不是最难的是怎么删掉小鸟壁纸
我看已经启动关了
哎呀
对哦
今天还有对我今天是今天还有课呀
我去等一下我课的时间还有点尴尬
哎怎么办
等等是今天吗
哎呀
是今天呀
我去是因为因为沈明大人突然说要过
来神命单突然说要过来装东西
是下午嗯感觉今天去不了啊啊
唯一经常好说是不至于吧
应该神明大人问怎么说
我这个毛巾有什么好那个什么的
我去我就其实那个打了
我就吃了
呀呀我躲到衣柜还是床底
躲衣柜躲衣柜躲衣柜
躲衣柜躲阳台说是阳台
那不是马上很容易被发现
真是的
他是敏感人
以为你是可以XNYG的
可没有个养团子呢
养团子养团子就是XNYE
我觉得他咋不管那么多呢吧
啥也不管那么多
嗯啊这是那装东西呢
我想想哎呀应该无所谓吧
嗯
哼我感觉我感觉熟练了之后确实会快很多
如果熟练的话
就是因为有些步骤还不熟练
就是有些技巧也没掌握
导致你很容易织着支着滑下来
你们知道吗
就是怎么他前面那一句滑下来
哎
导致这个情况鬼火说是亚团子是鬼火黄毛
了
养个这不是白马王子吗
是白马王子怎么退化
成怎么退化成鬼火黄毛呀
团子什么情况啊啊
谁说这是白马王子吗
我请问啊怎么突然降级降成鬼又黄毛降
你也太多了吧
天哪救命嗯
哼滤镜说施是谢谢一个路过的滴滴的港风
躺在床上听哑神说话
感觉很困是为什么
是是这里是什么助眠直播间吗
是的著名住吃饭直播间
哎白马白马王子恒鬼火花吗
怎么能是一回事呢
真是的是嗯饭呢饭叫了嗯
断觉了我看什么时候到吧
嗯
好饿快点
什么什么什么古代的白马
不就现在的鬼火什么装逼
哎呀古代只有马吧好吗
古代人家只能骑马呀
我请问除了马还有什么
我真是的啥意思呢
长这样装逼说是这能是一回事吗
真是的驴嗯驴笨笨的耶
不需要谁谁在大街上骑大象啊
真是的还有天气大象的
是不是不喜欢这样说你口吗
咋这样噔
嗯嗯
嗯在广东
我们是七双马里上学的
又在乱说了我们不骑双马尾上学的
姐怕你们误会我们广州人不骑双马位上学
的
真是的好饿呀
我想快点走迟到快点迟到
我的fine你们说的我好想骑马呀
好打你啊我想骑马七白切鸡上学吗
既都死了还能懂吗
想骑马不是这也能用黑化吗
真有这也黑化吗
这这这啥黑话呀何岳阳
谁科普一下有时间去吗
其实可以去呀是是是什么意思啊
是什么意思呢
我说的是骑的是活的马骑的
是活的马骑白马进班嘛好吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯噔等等等等
等等等
外卖到了先吃饭拜拜
嗯嗯小时候出去玩儿
骑过一下吗
我还没骑过骆驼呢我想骑骆驼
我还我还从来没有去过什么新新疆那边什
么沙漠
那偏沙漠的地方玩就没做过
但是新疆好远大家感觉好远呢
敦煌敦煌动物园有哦你骑马像吗
我以为是骑骆驼呢
哎骑马谁去动物园儿骑啊
你找个马场
骑马不是更好吗
旅游经验这么丰富
小时候被小肉被家长扛着走的英文
也不是客人自己想去哪儿
没有的讲你去骑个马玩玩
您买那种券
你们上哦那个什么你们上大众搜
哪有骑马呢
买个大众的券就很便宜的
记得吗
嗯谢谢炫魔捕云的盲盒
谢谢炫哥破泥宝的心动盲盒
真的假的
这没没亏吗
Oil哦出了个权杖
我去
嗯不累不累
好好好好谢谢我普一诺
期待权杖谢谢我婆友的棉花糖
还有爱心抱枕
噔噔噔噔噔噔噔好饿好饿
嗯艳阳我好嗯吃饭去了
我昨天一想感觉其实也挺亏呀
大家就是积分这个东西
积分这个东西客
然之天不是说嗯哼想拿来搞什么
就是想花在什么三d舞台上的那花费吗
因为三d你不像你不是会需要你
要是想额外加东西
那些一些素材什么的
像额外降嗯积分呢
但是哎不过还没有问我还没有问
就是搞那些东西要用什么积
要多少积分
嗯
我怎么问嗯
我先问一下到底是个哼
对啊我也觉得因为你的三d是回花的
感觉也很亏啊
因为你就他好像是按一次算的吧
又不是说那个东西
你要的就是你以后所有的三d回你
都能接下来是可以免费用的
好像就用那一次感觉很困呀
你去你换在二弟的衣服上
感觉比比比三d强多了
嗯哎呀嗯有的素材买断了
就是我的吗
嗯对听说排期很难耶
听说现在排期排到外太空去了
说实话我感觉我们VR该改革一下制度了
三d这个东西真真不该那啥吧
真该让真该让妮妮姐那边就是就是就三d
这个东西应该
要level随便用也不是随便用吧
就是不不能扣积分用啊啊要听你计算机
不是这个系统
也不是你经上级那边要求的吧
就是VR自己想的吧
这不是那边要求的吧
拜拜
因为我觉得这个系统它完全就是字段
那播三d明明是不是更就大家播的越多越
就可以搞更多
不种不同的东西和一些就是但是你要相当
于相当于是来
一会儿自己花钱补
这个我感觉就很抽象啊
好好好哎呀
对呀
人家你拿三d跳点什么
你再录点什么小舞拍点什么小视频
你这个嗯你居然还要花积分去用
明明明明就有的可能因用我对对这个那我
自己本身的发
展也更好或者对吧
那就是那待会儿发展的好
就是公司更好嘛
那公司也没有别的呀
你可以没有别的呀
不就是全靠奶粉吗
嗯嗯然后搞花积分真是不理解
字断必榜啊大家字断必榜
属于是嗯VR能理解这一层
它就不是现在的VR了
咋这样啊
哎呦
爱别暗示我了别暗示我PSP在招人了
哎已经把小娃医生剪出来发给呵呵
还有那PSP的
是不是展会说是米儿转PSP是吗
一看后台还是必要啊
后台后台还是瓦卡利亚的
压根没变号都不用换啊
好好哈天哪嗯嗯谢谢大家的等待
嗯
好好好
可以
这个AYY这个这的这个和音乐你
好
可能啊美盟联盟躺在床上就想接着睡觉
你也好喜欢
嗯
不过这种事情也不是石头心沙什么的
算这种制度也不知道是谁想出来的
他看嗯哦欧文曼臭小电脑
嗯好嗯再见
感觉客人的哈喇子都要流下来
很嗯哎因为积分积分这玩意本质上不就是
积分
这玩意本质上就是多扣
就是本质上就是多扣了level的一部
分的米
就是留在公司就是要求必须要花回公司里
面
就不是花回公司里面
就是必须要投资回自己身上
嗯
就是这一部分
要就是就是本质上就要求你必须要
花回这个身上投资会挣到自己身上
这部分这么这哪里报了
这不是正常人都想得到的吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯不不不抱抱
嗯
就算自己花钱
版权也不是我们的呀
阿克流斯的钢波还是有区别的
压伸自己花钱的版权是你用积分的
版权都是VR的哎呀
都不是了
对的强强制性通知回来
嗯嗯
就是至少我觉得他就是三d那些额外附加
的一些
东西你要花着积分可以
对吧
你想额外加往舞台上加东西加效果加什么
你先对吧
你要叫额外的画点什么无所谓吧
但是你本身就光一个三d你你想去录点什
么小视频
今天想是概念上想去什么
这个还是别花积分比较好
我天哪哎呀PSP脚是带扣俩
名字和形象好大气啊屁大大啊
我们我们们就是是一样的卖钱的
卖神器了积分恶性循环
哎这么可怕
嗯三d一场两小时想延时
要花积分多播一会儿要花积分啊
我去妈呀
哎这这下是真的想把天赋带到带到
爱是是嗯
thegreatestshownmask
go
哎呀啊三d也是挺累的
主要是三哎好像到了饭到了
大家饭到了
饭到了
什么切出去发简历啊
哎饭到了真是的吃屎
谢谢一碰就能钢崩反转了
知道为什么说把天赋带到吗
因为能带走的只有天赋了
咋这样
哎
犯到了嗨
客然的口水早就已经有流流了
留了这个五米一爱团结
我们终于有饭吃了
我其实还想叫那干脆算了吧
哎呀但我现在躺在床上有点不想动
大讲我也床上不了动
哎我嗯我再熨酿一下大家哈
我再熨烫一下然后再穿衣服去拿啊
嗨谢谢啊啊再酝酿一下
再酝酿一下
嗯嗯好四十逛逛米画师
哎爆米画师找到满意的画师
真的很需要也要刷很久
很多时候都是就是他那那个页面嘛
你在点进去之前不是看到的都是手第一张
图吗
你点进去之后才能往后滑嘛
可以看到别的一些展示的地图
一般不都是第一张封面图
放的是最好看的对吧
放的都是画的最好的那一张
有的时候你看封面第第一张图觉得哎这个
不错
然后点进去一看往后面滑
哎别的发现别的又很一般
试试就就会嗯又又不是很细偷看
同事约过的话是说是经常翻的
我去名画师就直接翻
时不时就会看到就是人家展示地图
有画过这个吉他前辈或者什么的
这个时不时就翻到你嗯
是不是就放到你什么叫跟客人的支付宝图
一样
真是啥意思
嗯然后呢嗯哼嗯哈哈嗯嗯
哼嗯点亮一下
嗯嗯
很好
我试试为什么嗯吃早班的吗
还没有呢还没有呢还没有离开床
燕儿我捡捡了一份炒炒和番茄炒蛋
到外面好香
你你先听我说这里面里面其实有毒的
快放下别吃了宝宝赶紧放下吧
放回原地吧我怕你这个吃到有问题的
赶紧放下赶紧放下哦
不是很不要在眼神的外面
眼神的外面会有毒的
嗯嗯夜生的奶茶一夜生的衣服
the多美的暖意所以点不易
对我做担心的后果干嘛那多美的暖意
我看了一眼大群大奖
天太大胆了
乾荣前辈这大群怎么在打广告
说说这个蛋价你如果有需要
就是用什么什么软件做三d的小视频
三d模板小
大家做这个这个这这是不是有点是不是有
点大大大大大大了
我去这什么软件vockshort你比
较管不着
哎对哦大家我很好奇啊
这算这算灰色地带吗
就是你去自己搞这种包括什么呃
我记得还有一些别的什么软件
不知道忘了叫什么
就是用那些别的软件搞那些三d模
型
但是就是只用来发视频
就是只用在只用来录视频
这样子这个汤会管吗
我去又来录视频
嗯
我去这个蓉蓉前面有点有点有点大胆啊
我去我去稳稳重中前辈
妈呀大群发ok吗
我们用自己搞的三d如果只录视频
是不是没说不行就是行
我看过去几分钟了
蓉蓉前辈发完消息之后
哎呦蓉蓉前辈是早上八早上六点发的
我去早上哦已经过了哦
呃
过了几小时了
这个蓉蓉前辈还这个呃
没有被踢出去应该是没事吧
还没没有被踢出去应该是没事吧
哦懂了懂了懂了肯定是可以用
大家呃已经已经过了好几个小时了
都没有人勒勒令制止那肯定是允许了
大家那应该是允许的
我懂了懂了嗯嗯懂了懂了
okokokok哎呀
夫应该不会管这么多不是啊
周六不上班他们连一眼都不看吗
你也不会吧
他们也不至于一眼都不看吧
那也是不是有点太不上心了
那是不是只要是周末我们就为所欲为了
大家意思是只要周末我们干嘛都没人管吗
这个我们好歹也是个直播行业呢
一点这个紧急危机管理都没有吗
这所有人这个这不换号是吧
切换回私人号这个根本无人看啊
是吗
呵呵呵
周一来上班的staff
belikeJINCAI啊
很克隆呀
belikesurprisemother
真烦他走走走使手心插有监控
哈哈嗯哎呀野生的番茄炒蛋
别抢我的外卖了
哎呀我去哪
嗯嗯是是嗯哼像自己给客户扫二维码
不走公司账号
嗯哼嗯我换衣服换衣服换衣服去吃饭
大姐我去吃饭研究一下啊
因为科尔确实我想要三d多录些小视频什
么的
用三有三d的话就可以录低值小视频呢
我去也不用对吧
你也不用特地录视频你要跑到上海
对于我们这种不在上海的人来讲
但是我感觉荣荣前面用的这个软件不如好
像不是很这不
如那啥呀
我感觉那其他人用的比较多的那个叫什么
v抖一抖家用
三d不是要十万粉吗
哎加入三天到底是要十万粉
还是还是三d有了之后补一点积分就好了
呀
我不知道哎呀但是也还好吧
装饰扣呀就是找碧儿做的餐厅
应该是比较也不适合录日常视频嘛
那也太比较嗯怎么说呢
华华华丽这样三d效果不太行吗
嗯我也觉得感觉还是入院二的衣服
哎
嗯还真是感觉不如多约套二姐的一新衣服
刚来想要一个日常舒适一点的睡衣
想要一个可爱点的舒适一点的衣服也放也
好
杂弹杂弹的时候都穿舒服一点的衣服
嗯嗯
哼嗯哼嗯哼哼
他这个扣积分应该也是按实际的
就是画师的报价来扣吧
啊纸业一个简简单单的睡衣
应该要不了几个米吧
我去真能要几个米
嗯哼哼当哒噔噔噔噔噔噔大的大睡衣
蕾丝透明睡衣那怎么播呀
开播一开播一分钟吃醒糕下播
真是的哼新衣服肚子能缝上吗
新衣服肚子不会有洞啊
穿睡衣还嗯动结个动干什么
有洞也得是肚子有洞
其实不好看我觉得有洞一点
是胸口有洞好看一点嗯
用来做差分确实嗯但是奶疮的位置哎
主要是b站的审核是问题的
家b站的审核可能过不了
就是我不知道那个开的比较靠下
会不会没事啊
Ok吗
北半球不行北半球肯定不行
北半球不能露中间的沟
但是南半球不知道行不行
难半球不知道你嗯南半球也不行
感觉就是中间就不行
大家就是只有中间就不行
但是侧入好像都不怎么管
就是中间就是识别的很那个嗯东西半球东
西半球没事
好像就是就中间就是就是中间就不能有条
线
你们课呀
中间这个红宝石就是得拿东西给他挡着
哎呀啊哈哈嗯不可以
红宝石是扣来的魔法储存的房子
嗯啊不信我得去拿饭呢
去我得去拿饭一点半了
我要去拿饭
嗯
别按红宝石
红宝石按下去这个会宇宙大爆炸了
大家人类就灭亡了不能按哎呦
我的衣服在哪儿怎么睡影觉
嗯穿好了但是还是不想起床
不想离开床
嗯别按按钮啊不要按按钮
不要再通知我的外卖外
嗯嗯穿什么衣服睡裙
哎呀我又不想有点不想离开床
我再等十秒钟
嗯嗯谢谢林轩的你真好看
哎呦我起来我是我起来
哎呦我起来
但是啊我天哪我天哪把你们放到厨房
我去拿外卖了
家我回来了大家我回来了
我回来了欢迎我家先洗个手
好纤细的说
先watch一下hand房子
哎你现在是在厨房啊
刚刚就把你们拿到厨房了呀
高尔夫球场都来了我真勤奋了呢
哪里我真是的
主要是我每次拿外卖
我运气不好就要等很久
运气好好说
运气不好的时候可以等很啊
好饿好饿好饿啊
我靠这什么名拿到厨房干嘛
我要在厨房吃饭了呀
这个转一圈a我去哦
哎呀哎有点有点扯烂了
算了行吧嗯闻着不错
ok这个是鸡蛋这个应该是米饭
哈哈解药解药快困
再不吃解药就要就要就要是啊钥匙
钥匙日历这跟饭茄炒鸡蛋一般吧
就是这鸡蛋不是很香
没那种很香很下饭的感觉
水水的水水的一般非常一般
我就好想吃
昨天晚上看到我那个视频的大酱
昨天晚上看到的那个视频
那个什么拉丝番茄炒蛋
我真的好想试试
我去我觉得广州肯定也有地方也有人住
你们认识你不好吃吗
之后不好吃吗
嗯但是我感觉看着我看这视频
人家评论都说他们去那家吃过
真的真的很好吃耶
我真的很想吃一下
我好饿看的我好饿嗯嗯嗯嗯嗯你哈
哈哈嗯噔噔噔噔嗯嗯嗯嗯嗯嗯
炸弹也还可以吧
但我觉得炸弹有个问题
就是炸弹炸炸出来很多时候它那个鸡蛋是
偏老的
你们不觉得吧
就是那个炸弹
你搅搅搅它就会变得像炸一样那种
然后最后吐出那种干干的炸炸弹
你不要说的话吃的是挺香的
但是嗯是是是还们外面焦脆里面呢
嗯我看到可能是点到真道
不是那么好的日会炸的有点干
no会会会吐炸的那种程度等的人
嗯噔啦啦什么送我的优惠券比原价贵
真的假的
哼我确实比较喜欢吃软软的东西
我不喜欢吃很难嚼的东西
铃铃夜太漫长
我说是谁在阁楼上冰冷的眺望等等等
我真的柔弱中带生嗯嗯
噔噔登录能不能够
嗯嗯
哼嗯嗯嗯嗯哼嗯哼嗯嗯嗯人饿了的时候什
么都好
吃再见
嗯嗯
嗯人饿了的时候什么都好吃相处啊
吓我一跳阿姨要来了
阿姨要来了大姐还在佳慧
哼还是讲会是谁
嗯嗯嗯没有吧啊也不一定就会织
毛这位金榜我问问他
嗯
哼嗯嗯嗯阿姨那个年代是不是都流行织毛
巾来着
现在确实不那么直流行之毛
这这就是啊
但是其实还好
我觉得我看很多女生还是会做我们多手
工类的东西的
应该说以前花样没那么多
就大部分人都是知知识
就是拿毛线去织东西
现在就是手工这方面手工这方面花样太多
了
就是拿什么材料做东西都有
就相对来说更少人就是只用毛线去吃东西
了
不是还有什么这那吗什么羊毛毡什么什么
什么
反正有很多很多各种各样的材料
嗯但嗯嗯嗯嗯嗯哼嗯嗯
嗯嗯我不会嗯冷噔噔
对呀
现在这毛衣费的功夫费的时间也多也不一
样
嗯你的笑容剪不断
对这样子我们可以考虑这样子
我们可以考虑搞一下小黑手
吃小黑手吃午饭丹枪
我去帮阿姨我接一下阿姨
M白艾可大姐接着吃接着吃
接着吃噔等等
嗯嗯嗯嗯嗯咱们赶紧吃完就不用待
不用带厨房了
不是阿姨说话干什么
真是的超速了是不是扣俩步行街的
真是嗯嗯嗯嗯嗯小美女每周都在和小男友
语音
还真是他不向神秘大人报告吧
柠檬嗯嗯嗯沈明大人是无所谓啊
但是这不是他不会征接到什么报告了吧
哼哎我去天助我也啊
大家难道是上天听到了
我感应我去刚不是还在想这个下午声乐课
可能去不了了
吗
就看到老师主动来说能不能调时间
我去天助我也大家天助我也关助我也其实
老是在直播间
老是忙着和小男友约会
咋这样咋咋这样你有点凉意是嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯我我嗯老师才没这么坏呢
真是的
嗯说说说但家人好好吃饭呢
哎呦
这个有点难搞行李箱要不要收起来
哎呦吓我一跳嗯嗯
等一下哎妈呀吓死我了
我跟他说了不要跟我讲话
我混到下飞了
嗯嗯嗯嗯找不到switch
现在应该不会了
我跟他强调了
switch不要那个放到别的地方了
应该不会就是放在那个直接放在桌子上
不要挪到角落
其实其实上次他也是
他没有拿出那个房间
就在电脑附近但是不在电脑桌上
他也就它缠绕了一下
把那个东西包裹一下
放在旁边一个黑色的东西上面
我觉得正好就都是黑色的
就看不到你知道吗
灯下黑了我找了半天才找到
嗯哼嗯关注嗯哼这个意思
你月黑
嗯哼嗯嗯哼嗯嗯嗯怎么回事
我有点肚子痛怎么回事
嗯嗯
我已经肚子痛
我肚子不舒服不行
我不舒服我的肚子嗯
一个团子我的肚子不行不行不行
这家店再也不点这家
这家店再也不点了
我去哪里
没有这么快我吃东西前好好的弄哦